Parece que no tienes intención de irte.
usted mismo una salida.
Ya te lo dije.
No juego con animales
y ciertamente no te considero
un enemigo digno.
Has atacado a la Casa Sylvaris una y otra vez.
Y ahora has herido a uno de mis hombres.
Entonces, dime.
¿Cómo piensa saldar esta deuda?
Bien.
¿Qué deseas?
Pip y Grindstone están ahora bajo mi protección.
Toma a tu gente y vete.
A partir de ahora, cuando nos veas,
ve por el otro lado.
Entonces tal vez considere perdonar a la Casa
Duvane.
¿Perdónanos?
Diez millones de coronas de oro para quien lo mate.
Diez millones de coronas compran un
jubilación muy cómoda.
Juntos.
¡Señor Vale, salga de aquí!
Se le acabaron los proyectiles.
¿Quién dijo que los proyectiles eran todo lo que
podía hacer?
Se acabó.